LC4 adalah cipher berteknologi rendah yang dapat dihitung dengan tangan, tetapi tidak seperti banyak cipher sejarah, LC4 dirancang untuk menjadi sulit untuk dihancurkan.

oleh karena itu enkripsi dan dekripsi plaintext dan ciphertext yang hanya terdiri dari huruf bahasa Inggris A hingga Z ditambah beberapa karakter lainnya. LC4 menggunakan nonce di samping kunci rahasia, dan mengharuskan pesan berbeda menggunakan nonce unik.

Bisakah kamu memecahkan kode tersebut ?

Format Flag : BLUG{this_is_flag}
Author: @artharezkyy

